자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
정말 맛있어
당신 요리솜씨가 최근에 많이 늘었어
네
음~ 맛있군
음
정말 맛있어
최근에, 오래동안 이렇게 걱정없이 여유있게, 저녁을 먹은 본 지 오래된거 같아요
응. 최근엔 항상 많이 바빳지
응
조금 이따가, 아키히로가 집으로 올거야
아키히로라면.. 큰형의 아들 아니었어요?
응. 맞아. 큰형의 큰아들이야
대학에서 사진전공하고 있다는~?
응
그런데 무슨...
그 녀석 졸업작품을, 일반 부부사진으로 내고 싶다더군.
부부사진이요?
그 녀석, 당신이 예전에 모델일 했던 것도 이미 알고 있더군
아.. 그렇군요
괜챦지?
네..괜챦아요.
움~ 맛있어
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그랬었구나
오래 기다리셨어요
너도 이제 대학을 졸업하는 구나
어릴 때 여기와서 5일간 있었을 때, 이 길을 꼭 사진찍고 싶었었어요.
그래, 너 어릴 때 카메라 많이 갖고 놀았었지
그래서, 이번에 숙부님.숙모님의 도움을 부탁드려보려구요.
이번 사진주제가 남편과 아내인데, 모델로 부탁드려도 될까요?
우리가? 그래~
꼭 좋은 작품을 만들고 싶습니다.
아.. 그래~, 아마 카메라필름이 다 떨어질지도 모르겠구나.
하하 그렇지 않아요.
우린, 네가 어떤 사진을 찍을 지, 기대가 돼
응 그래, 우리가 도와주자
정말 고맙습니다.
얘기하느라, 너를 귀챦게 했구나
차 한잔 하려무나
잘 마시겠습니다
그럼, 찍겠습니다.
숙부님, 그렇게 긴장하지 마세요.
편안하게요.
숙모님 자세 좋아요, 삼촌 편안한 포즈로 다시 한장이요.
자~ 웃어주세요~
숙모님 머리를 귀뒤로 넘겨주세요.
좋습니다.
한 번 더 스마일~ , 아주 좋아요.
어? 당신 이렇게 보니까, 섹시한데
고마워요.
숙부님도 뒤에 서주세요.
제가
가까이서 한 번 더 찍을께요.
다시 자연스러운 자세로요.
이거 쑥스럽구만
다시 가까이서,
찍습니다.
한 번 더 웃어주시구요.
고맙습니다.
근데, 사진모델하는거 이거 좀 힘들더구나
오늘 정말 수고 많으셨습니다.
아냐~ 어차피 우리도 한 번 사진 찍어 보고 싶었었어
이제
좋은 작품이, 나올 수 있을 거야~?
예
삼촌~ 그런데요, 다음 주에 한 번 더 찍어야 돼요.
졸업작품을 잘 해야겠다는 생각 때문에요. 한 번 더 시간 내주실 수 있나요?
아~ 물론이다.
최고의 작품이 나올 때까지, 도와주마
그럼, 다음 주 일요일 시간 되세요?
아마 시간이 될 듯 하다.
고맙습니다.
들어~
예
작품 시작부터, 잘 풀렸어요.
푹 쉬어.
삼촌 포즈가, 점점 자연스러워 지시네요
애욕의 관계를 넘어,
당신, 나를 용서해요.
누구세요?
저. 아키히로입니다.
잠시 기다려
오래 기다렸지?
고맙습니다.
나 화장도 안했는데..
지금처럼이 아주 좋은데요.
자연스럽게 아름다워요.
숙모님(유카), 아주 예쁩니다.
그렇진 않아~
아.. 삼촌은 아직 안오시나요?
에? 삼촌이 전화하지 않았어?
아뇨 못받았는데요.
그 이가, 오늘 사진찍자고 했던 걸, 잊어버리진 않았을텐데..
삼촌은, 오늘 일하러 나가셨어
그래서, 너한테 전화했을 꺼라 생각했었는데..
아.. 그렇군요.
나 혼자서.. 작품 모델은 안되겠지?
아뇨. 관계없어요.
오늘은 숙모님을 찍죠.
나를?
수고
부탁드려요.
첫번째 사진 갑니다.
일어서 주실 수 있으세요?
응 그래
찍습니다
행복해보이는 정말 좋은 미소에요
아주 좋아요
앞치마를 조금 올려보실 수 있으세요?
응 앞치마?
이렇게?
그거 풀어주세요.
기다리면서도, 찍고 있을께요.
여기 저를 보세요.
좋아요.
위쪽에서 찍습니다
어깨에 손을 올려보세요.
웃으시구요
초점을 당겨, 크게
계속 찍습니다.
아주 좋아요.
이 자세로, 좀 더 찍을꼐요
이렇게 어깨를 내놓아 보세요.
아 이 장면 좋아요.
계속 찍습니다.
이렇게 열고 좀 더?
한번 더요.
그 다음에, 이렇게 더 내려보세요.
잠깐만..
이렇게 하면 돼?
아주 아름다워요.
찍습니다.
이제, 좀더 과감하게 내려주세요
무슨 말인지?
단추를 풀어주세요.
단추요.
여기 보세요.
아주 좋아요. 단추 하나 더 풀어주세요.
이렇게 하면 돼?
다시 찍을께요.
이렇게 가슴을 열어주세요.
이건, 그리 사진에 좋지 않은데?
부탁합니다.
이런 건 별로인거 같아
아뇨. 아주 좋습니다.
저는 숙모님(유카)의 민감한 부분까지 찍고 싶어요.
민감한 부위라면...
부탁드립니다
삼촌한테 얘기 안할께요.
아냐, 별로 좋은 생각이 아냐.
전 꼭 전문사진가가 되고 싶어요.
그래서, 숙모님이 저를 도와주셨으면 합니다.
그렇지만..
그건..
부탁드려요.
삼촌께는 말 안할께요.
그치만 이건..
삼촌께 꼭 말 안할겁니다.
그렇지만..
그럼 조금만..
이젠 뒷모습을 찍을께요.
뒤로?
이쪽을 보고 돌아서세요.
몸은 그대로 있구요. 아주 좋아요.
아주 섹시하게 잘 보입니다.
다시 섹시한 포즈로요
아주 좋아요
가슴쪽을 한번 내려주세요.
정말 아름다워요.
안쪽은 별로야
다시 찍어요.
이렇게?
예. 좋아요.
아.. 뭐야
무슨짓이야
안돼
아키히로, 안돼
이러면 안돼
유카씨, 너무 아름다워요.
이건 아니야
하지마
아주 좋아요
그만
아키히로는 변태야
부탁드립니다.
좋지 않아
부탁입니다.
그만
아주 좋아요
부탁이에요
사실, 나체 사진을 찍고 싶습니다.
안돼
부탁이에요
정말 아름다워요.
그만둬줘
부탁드립니다
하지마
정말 그만둬
전, 유카씨 벗은 몸을 찍고 싶습니다.
부탁드려요
안돼
그만
다리에 힘을 빼주세요
혀를 내밀어봐요
옷을 더 벗으세요
정말 아름다워요
제가 여기를 볼께요.
다시 이쪽
제가 핥아 줄께요
안돼 안돼
아름다워요
멈춰
유카씨, 부탁드립니다.
부탁이에요
내꺼 빨아줘요
내 껄 빨아주세요.
참을 수 없어요
누구한테도 말하지 않을거에요.
내 자지를 빨아주세요.
안해 싫어
빨아요
혀를 빨리 굴려줘요
짜릿해요
하~ 기분 좋아요
이쪽으로
이렇게
부탁해요
기분좋아요.
일어서봐요.
유카씨,
아주 예뻐요
저, 이제 못참겠어요.
넣어도 되죠?
안돼 싫어
이러면 안돼
넣게 해줘요.
넣고 싶습니다.
짜릿합니다.
아주 따듯해요.
이러면 안돼
유카씨
짜릿해요
저항하지 말아줘요.
기분 좋아요.
잘 들어가게, 자세해줘요.
유카씨 정말 아름다워요.
아주 좋아요.
유카씨
안돼
짜릿해요
유카씨
나올꺼 같아요.
이제 나와요.
방금 전에,
아키히로가 이번 주에 내가 없어서 못왔다고, 다음주에 다시 온다고 전화왔었어
에? 다시요?
응. 혹시, 시간이 안나?
아뇨, 돼요.
그런데, 난 다음 주에 아마 일해야 될 거 같아
그렇군요.
부부가 함께 찍는 시간 내기가 참 어려운거 같아.
그래서..
당신 먼저, 혼자 사진 찍어보는 건 어때?
나 혼자요?
내 생각엔,
아키히로가, 나까지 찍는 거보단, 당신을 찍는 걸 더 좋아하는 거 같아~
아~ 그런거 같진 않은 거 같은데요.
당신은 젊고 아름다워서,
꼭 상을 탈 수 있을 거라고, 생각하는 거 같아
그렇지 않아요. 자신 없어요.
농담이야 농담
짖궂네요
미안미안
그럼, 다녀올께
일찍 들어오세요~
아키히로
불쑥 죄송하지만, 유카씨를 잊을 수 없어서 왔습니다.
지금 저 들어가게 해주시면 안되나요?
숙모님, 문 좀 열어주세요.
숙모님, 전 여자의 몸을 사진으로 찍고 싶습니다.
전문사진 직업을 갖고 싶어요.
아키히로
사진찍고 싶어요
사진찍을께요.
저 좀 들여보내 주세요. 지난번 일, 절대 삼촌에게 말하지 않을꺼에요.
숙모님, 문 좀 열어주세요.
절대 말안할거라구요.
잘 찍혀?
예, 아주 잘 돼요.
그 다음엔, 이걸로 갈아입어주세요
근데, 이런 노출은 별로 좋지 않은거 같은데
이건 노출이 너무 심해
예쁘지만, 이걸 입기엔 부끄러워
부탁드릴께요
그렇지만, 미안해
다른 옷 입은 사진, 찍고 싶어요.
그치만, 이건 너무 부끄러워서,내가 못입을거 같아
누구에게도 말하거나 하지 않을꺼에요.
이 사진은 유카씨만 알고 있을 겁니다, 부탁드려요.
그러면...
우리 남편에게 절대 말하면 안된다.
절대로요
알았어
그럼 이번 한번만이야
고맙습니다.
그럼, 옷 갈아입으러 들어갔다 나올께.
예.
여기 보면 안돼
됐어요?
응
다 입긴 했는데, 그런데 좀 부끄럽다.
고개 돌려도 돼요?
그래
그렇지만,
이건 정말
이런 의상은
좀
많이 부끄럽네
아뇨, 아주 예뻐요.
이 의상의 유카씨 사진 찍을께요.
이거 치우구요
포즈를 잡아주세요.
최고세요
뒤로 돌아보세요.
뒤로는, 좀 부끄러운데..
부탁드립니다.
지금 이 장면 사진을 놓치면, 저는 후회하게 될꺼에요
숙모님
이제 초점을 잡겠습니다.
뒤로요
저를 보세요.
부끄러운 표정 좋아요.
아주 좋습니다.
유카씨, 정말 아름다워요.
손을 올려보세요.
뭐 하는 거야
왜이래
기다려
이러지마. 이러면 안돼
왜요?
지난 번에, 느낌이 별로셨나요?
그래도, 우린 이래선 안돼
지난 번 일때문에, 곤란을 겪진 않았죠?
그래
다른 사람에겐 비밀이에요.
유카씨를 정말 좋아해요.
혀 내밀어줘요
제 혀를 빨아봐요
핥아봐요.
계속이요
정말 아름답습니다
숙모님, 정말 미인이세요.
아주 예쁩니다
정말 아름답습니다.
이쪽으로
여기를
만져줄께요
저를 보세요
아름답습니다. 다시 저를 봐요.
그렇게 느낌을 표현해봐요
안돼
정말 예쁘세요.
부끄러워
그러면..
숙모님 보지 예뻐요
여기에, 입으로 할께요.
여기를 꼭 봐주세요.
긴장풀구요.
정말 아름답네요
훌륭해요. 잠시만요.
이런 모습, 사진 찍지마
멋져요.
계속해요
이 자세 멋져요
와~
제가 도와줄께요.
멋집니다.
엉덩이 좀 위쪽으로 해줘요
그렇게요
좋아요
정말 예뻐요
이렇게 멋질수가
와~
훌륭해요
유카씨
참을 수 없어요
그렇게 만져줘요
기분 좋아요
부끄러워하시는 표정, 정말 좋아요.
좀 더 가까이서요.
빨아주세요
아~ 좋아요
여기 좋아요.
유카씨 가슴에 비비는 게 좋아요.
이렇게 하니까, 정말 좋아요.
양손으로 가슴 잡아서 모아봐요.
가슴을?
이렇게 해요
유카씨 멋져요
좋지 않나요?
최고입니다.
좋아요 유카씨. 정말 좋아요.
아.. 못참겠어요
뭐야, 그건 안돼
제가, 더 이상 참을 수 없어요.
좋아요.
안이 뜨거워요
좋아요?
좋아요. 완전 좋아요.
유카씨 안으로 들어가는 걸 봐봐요.
들어오는 게 보여
부끄러워요?
잘 봐 보세요.
들어가는 모습이, 멋지지 않나요?
보세요.
전부 다 깊이 박아요?
위로 올라오세요.
이렇게?
좋아요.
유카씨
못 참겠어요
나를 봐주세요.
밑에서 위로
죽여줘요
최고에요
아름답고 훌륭해요
좋아요.
좋아요?
좋아~
좋은 지 말해봐요.
아~ 좋아
나올꺼 같아요.
자지 빨아주세요.
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
유카.. 유카? 왜그래
아~ 미안해요.
당신, 넋이 나간듯, 가만히 한 곳만 계속 보고 있어서
미안해요. 아무 일도 아니에요.
별 일 아니라고? 응 그래
유카씨 표정이, 아주 좋네요.
계속 빨아줘요.
다 먹어줘요.
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
달콤해요
벗겨 볼께요.
일어나줘요
유카씨 정말 아름답습니다.
정말?
좋나요? / 좋아
기분 좋은 곳을, 자극해 해줄께요.
보지 예뻐요.
좋아요
응~ 좋아~
유카씨
일어나줘요
제가 거기 보고 싶어요.
정말 예뻐요
유카씨 보지 정말 아름답습니다.
제가 입으로 잘 해줄께요.
조금 더
좋아요
유카씨, 허리 움직여주세요.
좋나요?
안돼,
손가락으로 잘 할 수 있어요.
내 젖꼭지를 빨아봐요
아~좋아요.
유카씨, 계속 빨아줘요
좋아요.
좋죠?
자지 먹어주세요.
좋아요.
표정이 보여서 좋아요.
혀를 내미세요.
좋아요
유카씨, 어때요?
좋아
제 꺼도 해줘요.
좋아요
유카씨, 기분 좋나요?
좋아~
제 자지 느낌은 아주 좋습니다.
정말 아름다워요.
제 꺼 많이 좋나요?
응~ 좋아~
전부 다 깊이 넣어요.
키스해줘요
유카씨가 해주세요.
대단해요
유카씨
죽여줘요
좋아요
정말 아름다우세요.
사진 한장만 찍을께요.
카메라렌즈 보세요.
정말 아름다워요.
이쪽을 보세요.
좋아요.
계속 키스해요.
안에 사정하고 싶어요
아니,, 아냐~ 그러면 안돼
부탁이에요, 더 이상 못참겠어요.
고마워
방금 전에, 아키히로는 학교로 돌아갔어
내가 일때문에 바빠서 도와주진 못했었지만,
그래도, 녀석이 찍은 사진이 입상을 했네.
에? 어떤 사진이 뽑혔대요?
응.
근데, 우리 사진은 아니고 다른 데서 찍은 사진 같아.
아~ 그렇군요.
에로틱 한 누드 사진이야
촬영한 사진들을 모두 봤는데,
사진 모델이 누군지는 잘 안나오지만,
녀석의 물건을 빨고 있는 걸로 봐서는,
아마도 그녀석 여자친구 인 거 같아.
아키히로 녀석, 정말 배짱 하나는 좋아.
당신, 저를 용서해요..
줄리아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM